Ok ok saya sebenarnya mulai dengan sedikit trik di sini rekursi yang akan
kita bicarakan dalam beberapa video berikutnya secara teknis bukan algoritma.
Ini lebih merupakan konsep yang akan kita gunakan di seluruh bagian Kursus untuk
menulis beberapa algoritma yang sangat menarik ketika kita masuk ke pengurutan dan pencarian melalui pohon pencarian biner.
Kita akan sering menggunakan rekursi.
Jadi saya ingin mempersiapkan Anda.
Dan jelas itu juga merupakan topik umum dalam wawancara.
Sebenarnya ini adalah salah satu topik paling populer yang akan saya katakan ketika datang untuk wawancara.
Sekarang apa sebenarnya rekursi ketika Anda mencari file di komputer.
Misalnya jika Anda berada di desktop dan ingin menemukan semua file musik, Anda MP
tiga file di komputer, Anda dapat melakukannya dengan hanya melihat satu folder yang ingin dilihat folder secara rekursif untuk
menemukan semua musik Anda.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Saya memiliki proyek di sini yang telah kami gunakan untuk salah satu kursus saya yang lain dan ini adalah API back end di Dakar.
Sekarang kehidupan dikloning repositori ini dan saya memilikinya di sini di desktop saya.
Sekarang jika saya ingin mencari melalui semua file dalam proyek ini, saya cukup mengetikkan LS untuk menunjukkan kepada
saya file.
Tetapi seperti yang Anda lihat dengan warna biru di sini kami juga memiliki folder yang di dalamnya juga memiliki file.
Bagaimana mereka bisa juga melihat file di folder ini.
Yah saya bisa melakukan sesuatu yang disebut LS dash R dan R.
Tebak apa yang dimaksud dengan rekursif.
Jika saya melakukan ini dan saya menekan Enter lihat bahwa saya mendapatkan juga file di dalam folder.
Anda melihat bahwa saya memiliki folder kontrol dengan file javascript saya memiliki folder postgresql dengan beberapa
file doc, beberapa di antaranya menjauhkan semua file dan di dalamnya saya juga memiliki folder lain yang memiliki
file yang berbeda tetapi karena saya dapat membuat daftar item secara rekursif komputer saya masuk ke dalam dari setiap folder dan mencetak file.
Jadi, apa itu rekursi? Rekursi baik adalah ketika Anda mendefinisikan sesuatu dengan sendirinya hanya itu fungsi yang
mengacu pada dirinya sendiri di dalam fungsi.
Baiklah.
Tidak mungkin Anda benar.
Itu mungkin definisi yang paling membingungkan lagi.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda sebuah contoh jika saya membuka konsol di sini fungsi rekursif adalah fungsi yang merujuk pada
dirinya sendiri.
Jadi saya dapat membuat fungsi yang disebut katakanlah awal
dan fungsi ini bersifat rekursif.
Jika saya menyebut dirinya di dalamnya.
Mari kita coba lagi jika saya katakan awal di sini.
Ini adalah fungsi rekursif karena ketika fungsi ini berjalan itu akan memanggil dirinya sendiri dan berjalan lagi.
Masalah dengan rekursi dan mengapa orang merasa begitu sulit adalah bahwa itu adalah topik yang menakutkan
ketika orang mulai berbicara tentang matematika dan aplikasi teoritis.
Alih-alih, mari kita fokus di sini tentang bagaimana rekursi membantu kita memecahkan masalah.
Rekursi sangat bagus untuk tugas-tugas yang telah mengulang subtugas untuk melakukan itu.
Ini seperti ketika kita melihat folder di dalam proyek ini.
Dan alasan rekursi sangat penting dan alasan saya membicarakannya terlebih dahulu di bagian ini
sebelum kita membahas semua algoritma lainnya adalah bahwa konsep ini akan digunakan dalam mencari dan menyortir
algoritma yang akan kita bicarakan misalnya melintasi pohon jika Anda memikirkannya adalah
tugas yang sama seperti yang kami lakukan berulang kali.
Ingat ketika kita membangun struktur data pohon kita sendiri pohon pencarian biner kita.
Dan saya memberi Anda sedikit fungsi di bagian akhir.
Disebut traverse yang memungkinkan kami mencetak pohon kami sehingga kami dapat memverifikasi jawaban kami.
Jika kita melihat lebih dekat ini kita melihat bahwa kita menggunakan rekursi di sini.
Saya memiliki fungsi lintasan yang menyebut dirinya di dalam diri Anda dan ini adalah sesuatu yang akan kami tunjukkan banyak ketika kami
berbicara tentang pencarian dan pengurutan di bagian yang akan datang.
Rekursi ada di mana-mana.
Ketika kita melakukan DOM traversal di situs Web jika kita pergi ke elemen di sini
ketika kita melakukan traversal ini dan memberinya semua model objek dokumen kita menggunakan rekursi dalam javascript ketika kita memiliki objek bersarang sehingga
objek di dalam objek.
Kita menggunakan rekursi tetapi kunci untuk mendapatkan rekursi adalah memahami bahwa itu tidak serumit itu.
Selama Anda berlatih sedikit ingin mendapatkannya dan mengatasi punuk awal maka itu menjadi
kebiasaan.
Dan tujuan saya adalah di akhir video ini Anda akan mendapatkan rekursi.
Jadi mari kita mulai.
Sampai jumpa di yang berikutnya.